Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
- May nang-hack sa sistema ng seguridad.
- Ano ang gusto nila?
Sino ito? Russia? O Hilagang Korea?
Nalaman na nila ngayon.
Dapat tayong sumugod.
SHOCK
SEDUKSYON
Matulog ng maayos?
Maghalikan tayo.
Kailangan kong magtanim ng sibuyas.
Kabutihan mo ako.
Tapos na sa mga sibuyas? Maghalikan tayo.
Maghintay ka. Iniwan ko ang bagay na iyon doon.
Kalokohan ako.
Bumalik ka para sa kabaong na ito?
- Nahanap mo na ngayon, kaya maghalikan tayo--
- Wait up. Tumigil ka.
Hindi ito isang bagay na maaari mong
gawin kahit kailan, alam mo ba?
Gusto mo ng rules, di ba?
Ang mga bagay na ito ay may mga tuntunin din.
- Ano ang mga patakarang iyon?
- Well, ang mga patakarang iyon ay...
Una, ang panahon.
ulan. Dapat umuulan.
Hindi kahapon.
Ito ang unang pagkakataon kahapon.
Ang mga unang halik ay madalas
mas kusang-loob,
hindi gaanong pinaghihigpitan ng mga panuntunan.
Pero dapat umuulan para sa pangalawa.
At dapat may alak.
Pagkatapos lang ng inuman. Sakto naman.
Ganyan ka-komplikado?
Ito ay mas kumplikado. Pinasimple ko ito.
Ngayon isara ito pabalik.
Pinaghahalo mo talaga ang mga pagkakakilanlan na ganito?
Ang unang digit ay muling nagbago.
Iyon fucking psycho bitch.
KI KA-YOUNG
BALANCE: 20,688,348,652 WON
At ano ang lahat ng ito?
TINANTAYANG MGA ASSET
4,300,431,074 PANALO
MONTHLY BILL
34,074,250 WON
CHEONGPUNGHO BANK
LUNCH BREAK
12 PM TO 1 PM
Ms. Gu, hindi ba kayo kaklase
nina Ki Ka-young at Choi Min-ji?
- Oo.
- Nakita mo ba ang kanilang mga bag?
Pareho silang Hermès.
Hinayaan niya lang itong maupo sa sahig.
Uy, maaari ba tayong kumuha ng dalawang iced Americano?
Palagi niyang ginagawa iyon
kapag malapit na kaming mag-lunch.
sige ka.
Kukuha ako ng soybean paste stew.
Dapat talaga magbukas ka
ng retirement savings fund account.
Kung mas maaga kang nagplano para sa pagreretiro,
mas mabuti.
magaling ako. Hindi ko kailangan ng retirement.
Ano ang ibig mong sabihin
na hindi mo kailangan ng retirement?
Mas gusto lang ni Ms. Ki
ang mga agresibong pamumuhunan kaysa sa mga low-risk.
Syempre, naiintindihan ko.
Dapat naming ibigay sa iyo ang aming mga bagong set ng tuwalya.
Ms. Gu? nasaan sila?
nakalimutan mo na ba
Halika, Ms. Gu.
Dapat kang gumawa ng higit na inisyatiba.
Dadalhin ko sila kaagad.
Bumalik sa paksa ng pagreretiro, well…
Paano ko ito ipapaliwanag?
Ang kakayahang kumita…
Sa ngayon, tapos na ang konstruksyon.
Kailangan ko lang ng move-in date.
Gusto mo ba ito?
Oo, Tatay.
Daddy!
Goodness, binubulag mo ako!
Mahal kong prinsesa,
nag-aral ka ba ng mabuti ngayon?
Parang buhay ko ang nakasalalay dito.
I'm tired as hell.
Nakapares ako
ngayon sa transfer student.
- At?
- Ang cute niya talaga.
Siya ay? Naging
apple of your eye ba siya , Prinsesa?
Mukhang classy talaga siya.
- Kaya tinanong ko kung saan siya nakatira.
- At?
- Nakatira siya sa mansion na pinag-usapan natin.
- Doon?
- Oo.
- Lumipat sila?
Kung lumipat na sila,
dapat man lang mag-hi.
Kailangan nating tumawag sa bahay.
Buksan mo!
Teka, mga rules na yan
tumpak ba ito?
Genie, sabihin sa akin ang tungkol sa lagay ng panahon bukas.
Bakit mo ako tatanungin?
Ang panahon ay isang madamdaming paksa
para sa akin ngayon!
Bakit ka ba nagkakagulo
kapag tinanong ko si Genie?
Genie, ano ang
lagay ng panahon bukas?
Nakatakdang maging isang maaliwalas at maaraw na araw
sa Cheongpung bukas.
Narinig mo yun?
Dapat mong subukang magtanong ng isang bagay.
Napaka tumpak.
Hey. Ibang Genie.
Ano ang pinaka tinatanong ni Ki Ka-young?
Narito ang isang listahan ng kamakailang kasaysayan ng paghahanap ni Ms. Ki Ka-young .
Rituwal sa paggawa ng ulan, artipisyal na pag-ulan,
nilalamang alkohol ng iba't ibang beer,
cool-toned lip tint,
mabilis na kidlat na paghahatid,
ritwal sa pag-ulan...
Anong kalokohan ang ginawa mo, tanga?
Alamin kung kailan uulan ngayong linggo.
I just checked since the cherry blossom
festival starts tomorrow.
Sa kabutihang palad, magiging malinaw ang buong linggong ito.
Damn, bakit?
Paano sa susunod na linggo?
Ang ulan sa tagsibol ay tatama sa susunod na linggo,
kaya ang Lunes ay maaaring ang tanging tuyo na araw.
- Lunes ay tuyo?
- Gusto mo bang hindi na?
Kaya mo ba yan?
- Dahil isa kang mythical beast?
- Hindi ko kaya ang sarili ko.
Ngunit maaari kong subukang manalangin.
Hindi eksaktong kapaki-pakinabang.
Tungkol saan ito?
Mangyaring ilagay ang wrench.
meron ba diyan?
Ang ganda ko ngayon.
maganda.
Parang sira ang bayan o ano.
Bakit hindi nila makuha si IU
para sa festival--
anong ginagawa mo
Ibaba mo yan!
maganda ako.
Mas maganda pa sa dati.
Kabutihan, binibini.
May mga salamin sa buong bahay na ito!
Hindi mo kasalanan, Guro.
Ang mga psychopath ay may posibilidad na
medyo narcissistic.
totoo ba yun?
Salamat sa Diyos.
Akala ko
napaganda ko siya kahit papaano.
Ako ay medyo kahanga-hanga sa sandaling iyon.
Bakit ko pinili ang sandaling iyon
para maging mapagkumpitensya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ngayon ang pangunahing sandali
upang maging mapagkumpitensya.
Ang halik na iyon ay ang gateway sa corruption.
Tama. Dapat nga, pero…
Pagkatapos ng 1,000 taon,
halos first kiss ko yun.
Muntik na akong mamatay sa nerbiyos.
Masama lang ang loob ko kay Ejllael.
Naririnig ko na walang tigil siyang tumama sa gym
dahil gusto niyang laslasan ang lalamunan mo.
Kung alam niyang hahalikan ka,
naiwasan niya ang lahat ng pagsisikap na iyon.
Oo nga pala,
kung ito ang una mo sa loob ng 1,000 taon...
Oo, ano?
Hindi ba dapat nagpa-
dental scaling ka muna?
Total jerk move.
Dental scaling?
ano yun?
Itaas ang iyong kamay kung nakakaramdam ka ng discomfort...
Hindi pa tayo nagsisimula.
Sabihin, "Ah."
Samahan mo ako sandali.
Wala kang pera?
At walang ID?
Tinatrato mo siya ng walang impormasyon sa paggamit?
Sinabi niya na kaibigan siya
ng may-ari ng auto shop, kaya…
Ka-young? Pero ako lang ang kaibigan niya...
Teka, ikaw ba ang lalaki mula sa…
- Gitnang Silangan?
- Min-ji? I'm so happy na makita ka!
Nakita ko kayong sabay na kumakain ng gamja-tang
sa lugar ng gamja-tang!
Dahil ba kapag nakikita mo kaming kumakain ng gamja-tang na magkasama,
hindi ka nababayaran?
Isang tab?
Katawa-tawa, hindi ba?
Ito ay mapangahas, hindi ba?
Kumbaga, wala siyang ID.
At ang pangalan niya ay walang iba kundi...
Lee Beul-li.
Namatay agad ang curiosity ko
kaya hindi na ako nagtanong.
May alam ka pa ba
tungkol sa taong ito?
Isang bagay na alam kong tiyak
na hindi siya tao.
Hindi, siyempre hindi siya.
Walang disenteng tao ang nag-rack ng isang tab
sa isang taong kakakilala lang nila.
Nakaramdam ako ng matinding kakulangan sa ginhawa,
kaya narito ang aking mga kamay.
Seryoso? kaya ko lang…
Dr. Choi, kailangan nating pumunta
sa festival para magboluntaryo.
Okay. sasama ako.
Sa bilis na ito,
mapupunta ka sa malaking problema.
Mag-snap out of it, Ms. Ki.
Okay, so may decent face siya,
at medyo matangkad.
And yeah, velvety voice niya.
Maliban doon,
ano pa ang gagawin niya para sa kanya?
Mahalaga ito dahil sa tag-ulan.
Babayaran kita
kapag naging pro gamer na ako...
Isang pro gamer?
Natalo ka sa bawat laro
ng kapitbahay na bata.
Pro gamer, sabi mo?
Halika dito.
Medyo naiwasan ko siya ngayong araw.
Tinamaan lang ako sa isang tabi.
Ano ba naman?
Ms.Ki.
Suriin mo ang presyur ng gulong para sa akin, gusto mo?
Oo naman.
umiinom ka.
Oo, ako iyon.
At ikaw ang nasa manibela
habang nakabukas ang makina.
Oo, ako ang nasa manibela.
Makina?
ano yun?
Sige po sir.
Pumutok ito para sa amin.
At ano ito? tubo ba ito?
Sige na.
- Okay, higit pa.
- Higit pa.
- Mas mahirap.
- Mas mahirap!
Hello, Homies!
Ito ay si Da-jin ng Sky Farm Life.
Pupunta ako sa iyo ngayon mula
sa Cheongpungho Cherry Blossom Festival.
Magsimula tayo sa pamamagitan ng pagsalakay
sa For Daughter Strawberry stand.
Guys, anong tawag sa strawberry
na tinanggal sa trabaho?
ano?
Galit si Berry!
Tama. "Galit si Berry!"
Nakakatuwa ka!
Nakikita mo yun? Walang flop ng walang dahilan.
Iyon ay mahusay.
- Cherry blossoms!
- Talaga.
Bukas ng malawak. yun lang.
Maaari ba nating subukang magbukas nang mas malawak?
Mas malawak pa!
Hello. Galing kami sa Cheongpungho Bank.
Mayroon kaming isang kaganapan sa pagtitipid,
kaya bisitahin para sa isang konsultasyon.
Hello.
Nasaan ang banyo?
Malapit ba ang istasyon ng subway?
Nang walang cilantro, mangyaring.
ano bang sinasabi mo
Arabo ka ba?
Nagsalita ka ng Korean kanina.
Ayaw niya ng cilantro.
ano?
Ang Arabic ay malaki noon sa paaralan,
kaya kinuha ko ito bilang aking pangalawang wika.
Susubukan kong kausapin siya.
Ang pangalan ko ay Oh Gyeong-yeol,
isang pulis
mula sa Republika ng Korea.
Sir, nilabag mo ang batas trapiko--
Pumunta ka dito.
Sinabi mo na ang pagsasalita ng Arabic ay gagana.
Tungkol doon. Nagtrabaho ito para sa akin
sa pagtatapos ng dinastiyang Joseon…
go lang. Ako na ang bahala dito.
kaya ko lang…
Oh Pan-geum!
Bumili kana ng makakain. Yung isa.
Bakit ka naglilibot
kumakain ng hilaw na tokwa?
Balita ko ito ay pagkain ng post-police.
Oh Pan-geum, uminom ka
ng black goat extract.
Upang mabuhay ng mahabang buhay.
Wala akong ganyang pera!
Bakit hindi mo ako bilhan ng isa, kung gayon?
Hindi ako makakabili ng mga bagay para sa iyo.
Gumagawa lang ako ng mga rekomendasyon.
Sa totoo lang, hindi ko masabi
kung bastard ka ba o nakakaawa lang.
Kabutihan mo ako.
- Ano?
- Uy, titingnan mo ba iyon?
Goodness,
kusang tumatalbog ang tutang iyon.
Paano hindi kapani-paniwala, hindi?
- Wow. Ano ito?
- Halika at tingnan.
- Paano kaibig-ibig!
- Naglalakad ito!
Sobrang cool.
Hoy, naglalakad
pero nananatili pa rin sa iisang lugar.
Paano ba yan
At least parang malakas ang mga kasu-kasuan niya.
Paumanhin ko.
Ano ito?
May tinatawag na fireworks ngayon.
Alam mo ba kung kailan at saan?
Yung fireworks?
Aalis sila pagkatapos ng paglubog ng araw.
Makukuha mo ang pinakamagandang view mula doon.
Enjoy.
Ang pinakamagandang view ay ganoon?
Oo.
Damn,
mukhang load ang fucker na iyon.
Pero nasiraan siya, damn it.
Well, well. Tignan mo itong mga kumag na ito
na walang karaniwang kagandahang-asal.
Ano sa tingin mo
ang ginagawa mo sa aming lugar?
Naisipan naming bisitahin
ang cherry blossom festival.
Ang simoy ng tagsibol ay malakas.
Ang cherry blossom festival ay ang aming karerahan.
Hindi naman kami sumalungat sa agos para salakayin
iyong cherry salmon festival, di ba?
Maaari kang palaging pumunta sa susunod na taon.
Ano, dapat ba kaming magpadala sa iyo ng imbitasyon?
Mahusay, dapat kayong lahat ay kumuha ng prosthetics
habang nandito kayo.
Alam mo na ang mga serbisyong pangkalusugan
sa Cheongpung ay first-class.
- Ano...
- Ano ba?
Anong kaluwagan! Muntik na naman akong mabugbog
ng bukol ng luwad.
At sino ang tusok na ito?
Hoy, saang gang ka galing?
- Ano?
- Bakit hindi niya ako sinasagot?
Just fucking punasan silang lahat!
Darn it. Nasa mood ako para sa mga bulaklak.
- Damn mo!
- Hoy, bastard ka!
Wow.
Kabutihan mo ako.
Oh anak.
Napakaganda.
PARANG SEXY
KA
Ano ang…
Kabutihan ko, iyon ba ay...
Yan ba ang pangalan ng Ka-young ko sa taas?
"As, sexy, fuck, ikaw"?
Teka, ano ang ibig sabihin nito?
Kaya't may pera ang turok na iyon.
KI KA-YOUNG
NASA PUSO KO KA
So gustong-gusto ng mga babae ang mga salitang iyon?
Oo, sinabi ko sa iyo.
Pagkatiwalaan mo lang ako sa mga bagay na ito.
Sila ay ganap na ligaw.
Mapapa-corrupt siya ng wala sa oras.
Perpekto.
KI KA-YOUNG
FUCK YOU
Yung anak ng baril.
Yan ang lagi kong iniisip
kapag nakikita ko rin si Iblis.
Natutuwa akong naka-relate ka, Ms. Ki Ka-young.
Ano ang nagdadala sa iyo dito? Wala ka ngang
sasakyan since nakakalipad ka.
Lahat ng tao sa nayon
ay nasa pista.
Lumapit ako dahil tahimik ang mga pangyayari.
May sasabihin ka ba sa akin?
Hindi ko ibabalik ang balahibo mo.
Ito ay sa iyo.
Anong species ka ba?
Tulad ng mayroong Yorkshire terrier
at Chihuahuas,
may mga tao, mga anghel, mga demonyo,
at mga genie. So sino ka?
halatang lingkod niya ako.
Nakita mo ang aking mga pakpak. Isa akong anghel.
Tama, isang anghel?
Naisipan kong i-double check
dahil itim ang iyong mga pakpak.
Nagboluntaryo ka sa lunch run, tama?
Kanina ko pa iniisip na kakaiba
paano sa tuwing maghahatid ka ng tanghalian,
ang matanda
mauuwi sa patay.
Sa palagay ko makikita ito ng isang tao sa ganoong paraan,
ngunit subukang baguhin ang pagkakasunud-sunod ng mga kaganapan.
Bumisita ako sa mga namamatay na matatanda upang bigyan sila ng kapayapaan.
nakikita ko.
Isa pang bagay.
Ang ilan sa iyong mga gusali ay nasa loob
ng isang kilometrong radius ng aking auto shop,
at hindi mo itinago sa akin ang iyong pagkatao.
Naninilip ka ba sa akin?
ako. To be more precise,
I'm working on his orders.
Ano sila? Ang kanyang mga utos?
"Kung dumating ang isang sandali na
iyuko ni Iblis ang kanyang ulo sa harap ng isang tao, gagawin mo
laslasin mo ang lalamunan ng kapatid mo."
Nakakakilig diba?
Kaya naman gagawin ko ang lahat
para masiguradong hindi ka mapapanalo ni Iblis.
Huli na.
Patawad?
Magwala ka para makapagsara ako ng tindahan.
Tama.
Iyan na ba ang oras?
Pero bakit ang bastos mo?
Sino ang nakakaalam? Siguro dahil
hindi maitago ng mga psychopath ang sama ng loob?
O dahil sinusubukan mong patayin siya
kapag ako ang amo niya?
O baka kasi
napagtagumpayan na niya ako.
Alin sa mga ito sa tingin mo ito?
Alam kong tama ako sa kanya.
ISANG PAG-AARAL NG MGA PSYCHOPATH
May nangyari ba?
- Dinala ko ang mga libro--
- Itapon mo ulit.
Psychopath? Talagang sigurado ako!
Dapat alam kong napakaswerte nito.
Sa rate na ito, walang nagsasabi
tungkol sa kanyang huling dalawang hiling.
Dapat ko bang kinuha ang aking scythe sa akin?
Siya ay may lakas ng loob
na sabihin sa akin na "magwala."
Parang pinapaalis niya ako!
- Sa iyo, Guro?
- Oo.
Mukha kang bata para sa iyong edad.
Nakita mo ba ang fireworks?
Hindi ba sila cool?
Ginawa ko iyon, alam mo.
Bakit mo ito pinili...
Pakiusap, huwag!
Hoy, bawal gumamit ng mga cheat na ganyan!
So ikaw ang nasa likod ng fireworks?
Oo.
Napaisip ako
kung sinong lokong tanga ang nasa likod nila.
Loko ano?
Hoy, saan ka nakatira?
Pangunahan, punk.
At saan ka nakatira?
Humantong sa daan.
Patawad?
Ang tipikal na psychopath
makakasama sa iba
para makuha ang gusto nila.
Pero
medyo iba ang mahal kong Ka-young.
Ang kanyang lola at ang buong kapitbahayan
ay nag-rally upang palakihin siya nang may pag-asa,
kaya kahit na hindi siya nakakaramdam ng pagkakasala,
alam niyang manatili
sa loob ng kanyang natutunang mga hangganan.
Sige. Kaya ano?
Kaya sinasabi kong hindi kita gusto, ang kulit mo.
Si Ka-young ay mananatili sa loob ng mga hangganang iyon
anuman ang mangyari,
at poprotektahan ko si Ka-young
habang ginagawa niya iyon.
Maging ito man ay sikolohikal...
o pisikal.
Ako ang kanyang knight in shining armor, kita mo.
Ikaw naman, di ba?
All this time,
akala ko babae ka! Wow!
Ito ay nasa bahay.
bakit ka tumatawa?
Ang pinakanakakatawang bagay na narinig ko sa loob ng 983 taon.
Siyam na raan at walumpu…
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ngayong may kasama tayong lalaki,
pumunta ka sa isang seafood stew joint?
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
hindi ako sumama. Napahinto lang ako.
Ihahatid ko si Min-ji,
para magkita na lang tayo sa bahay.
Hindi ko ba siya pwedeng iuwi?
Nagbonding na talaga kami. Sa totoo lang. Master?
Tawagin mo na lang akong "ma'am."
May kailangan ka pa ba?
Kabutihan?
Hindi nagbayad si Min-ji bago siya umalis,
pero ako...
Ako ay ganap na sinira.
Alam ko ang tungkol diyan. Payagan mo ako.
Naabot ko na ang 112, tama?
Pinapasok ko na ang sarili ko.
Kumakain ng walang bayad? Seryoso?
Ito ay hindi patas. Hindi man lang ako kumain.
Ginawa ko lang ang "hindi nagbabayad" na bahagi.
Isara ito.
Bakit mo ako tinawag para piyansahan ka?
Paano naman yung katulad mo?
Ang anghel na iyon!
nagkakamali ka diyan.
Hindi lang kami ni Ejllael
magkaibang species, masama ang loob namin.
Ikaw at ako ay nagkakasundo din.
Ano bang binabaan mo ng boses?
Maaaring ako si Satanas,
ngunit hindi ito katawa-tawa.
Matagal ang laban namin ni Ejllael.
Ang digmaan ay nagwawasak din para sa akin.
Bakit ka napunta sa digmaan?
Nilikha Niya ang mga anghel mula sa liwanag
at mga genie mula sa walang usok na apoy.
Ang mga genie na nilikha mula sa apoy
ay lalong naging mapagmataas,
kahit naghahangad na malampasan Siya.
Sa kanyang galit, ipinadala niya ang mga anghel
at inutusan silang patayin tayo.
Ang mga anghel ay bumaba
at nagsimulang patayin ang lahat ng mga genie,
at pinangunahan ni Ejllael ang pagsingil.
Ang digmaan ay tumagal ng 300 taon,
at nawalan ako ng karamihan sa aking mga kapatid
bilang resulta.
Kaya ang iyong mga pag-aaway ay nagiging
ganap na digmaan ng mga diyos?
Bihira ko nang makita ang mga kapatid ko mula noon.
Bahagyang dahil ako ay sumalungat sa kanyang mga utos
at napunta sa impiyerno.
At sa sandaling nailabas, na-trap ako
ng halos 1,000 taon, kaya't mayroon na.
Nasaan na ang mga kapatid mong nabubuhay ngayon?
hindi ako sigurado.
Marahil sila ay nakatira sa mga singsing o lampara
o nabubuhay ang kanilang mga araw sa isang palayok.
Maaaring kinokontrol nila ang pagtulog...
o pag-aalaga sa mga bulaklak ng mga kaluluwa.
O marahil ay nagkokontrol sa ulan.
Kinokontrol ng isa ang ulan?
- Ano?
- Hindi mo ba siya mahanap? Hanapin mo siya at--
hindi pwede. Wala na sa amin.
Hinahanap na yata ako ni Sade.
Sigurado akong
hindi ka hinahanap ni Sade.
Wow.
Miss,
dito ba nakatira ang may-ari ng sasakyan na ito?
Oo.
Dapat crypto bro.
Dati akong nagmamaneho ng isa sa mga ito.
Iyan ang 2024 na modelo.
Hoy, tara na!
Sabi ko i-tap ang butas,
huwag tanggalin ang gulong!
Kailangan itong baguhin.
Iniulat mo ba ang lahat ng ito?
Bawat isa sa mga pagbabagong ito?
Ano ka, isang lingkod sibil?
Bakit ako magsusumbong ng kahit ano?
Hoy, isuot mo ulit.
saan ka nakatira?
bakit ka nagtatanong?
Tulad ng nakikita mo?
Nag-aalala lang na
baka tumilaok ka pauwi.
Ikaw ba mismo ang gumawa ng mga gulong na ito?
Itinulak mo sila
kapag hindi sila magkasya.
Ang isang simpleng patch-up ay hindi tatagal ng isang oras.
Naipaliwanag ko na ang lahat,
kaya tumawag ng tow truck at dalhin ito.
Hindi ko aayusin.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa iyong mga customer?
Hoy, pumunta ka dito.
Maayos ba ang lahat?
Uminom ka niyan?
Napakaraming bote.
Hindi ba sila para sa mga tauhan?
Hindi nakakagulat na patuloy silang nawawala.
Teka, anong sinabi mo?
Nanghihingi lang ako
ng tow truck number.
Zero, isa, zero,
anim, tatlo, apat...
- Teka, hindi ko naabutan yun.
- Dalawa...
Natamaan mo ba siya?
Anim, tatlo, apat…
Ano ang gagawin mo
tungkol sa random, dreamy vibe na ito?
pasensya na po. Irereport ko lahat.
- I swear.
- Saan ka pupunta?
- Damn it.
- Huwag kang pumunta.
Hello, ginang.
- Hello.
- Salamat. Huwag mag-atubiling mag-browse.
Sino ang namamahala sa display na ito?
Sino ang may pananagutan sa istasyong ito?
Hoy, bumalik ka!
Sorry, Im-seon.
Kinailangan kong lumabas sandali.
Kumikilos na naman ang bituka ko.
Hindi ba sa tingin mo ay mali
na tawagan ang iyong branch manager sa pangalan?
Sa aming edad, lahat kami ay medyo masama ang pakiramdam.
Sobra bang hilingin sa iyo na gawin ang iyong trabaho?
Hindi ko na kaya ang kalokohang ito.
Ms. Jung Yeong-sun. Ano ang sinabi mo?
Sabi ko hindi ko na matiis.
Ito ay sobrang katawa-tawa kaya huminto ako.
Im-seon, mali lang ito.
Napunta na ba sa iyong ulo ang huli na promosyon?
Ms. Jung Yeong-sun!
Hindi ko alam kung paano ka na-promote,
ngunit ganito ba ang pakikitungo mo sa iyong mga katrabaho?
Narinig naming lahat ang mga tsismis
tungkol sa pagtanggap mo ng suhol mula sa mga vendor.
Mukha ba kaming tanga?
Yeong-sun, pakiusap!
Paano ako magiging tanga?
Hindi ko dapat hiniling na maging
branch manager sa edad kong ito.
Mababa ang tingin sa akin ng mga tao,
at patuloy akong nagkakamali.
Sa palagay ko ay makakamit ko ito nang mas mabilis.
pasensya na ha?
Eto ang pangalawang hiling ko.
Ibalik mo ako sa 20 taon
at gawin mo akong branch manager.
Kung naging branch manager ako noon,
isipin mo na lang lahat ng pera.
Pupunta tayo, kung gayon?
Dalawampung taon na ang nakalipas?
BRANCH MANAGER
KANG IM-SEON
Dumaan sa pintuan na iyon,
at ito ay magiging 20 taon na ang nakalipas,
at ikaw pa rin ang magiging branch manager.
kausapin mo ako.
Bakit ka mag-isa?
Nasaan si Dad? Sabi niya susunduin ka niya.
May trabaho si Dad.
matagal nang hindi nagkikita.
Gusto mo pa rin ba ng mainit na chamomile tea?
Oo. Isa pa akong psychopath,
kaya hindi maganda sa akin ang caffeine.
Wala ka pa ring pinagbago.
Akala ko itatanong mo man lang,
"What brings you here?"
Lumipat ako dito kasama ang aking asawa at anak.
Alagaan mo kaming mabuti. Nalaman ko
ang lugar na ito salamat sa iyo.
Wala akong natatandaang sinabi sa iyo
nang eksakto kung saan ako nakatira.
Hindi maraming nagtapos sa University of Science
ang nagpapatakbo ng mga auto shop.
I guess.
Alinmang paraan, magandang makita kang muli.
Ang galing mo.
Kumusta ang negosyo?
Tunay na saya.
Sa palagay ko ang bahay ay mukhang
halos pareho 20 taon na ang nakakaraan.
Maliban sa iyo.
Lumaki ka na sobrang ganda
20 taon mula ngayon.
Kaya mag-ingat dito.
Ayaw mong masaktan...
Ano ito?
May pumasok lang sa memorya ko.
Sinabihan ako ni Lola na huwag makipag-usap sa mga estranghero.
umalis ka na!
Teka, hindi!
Hoy, ginulat mo ako.
Kaya malinaw na kakaiba ka gaya ng dati.
"Kaya malinaw na kakaiba ka gaya ng dati."
Siya ay palpak bilang impiyerno.
Kaya paano mo nanakit muli ang iyong ulo?
Sino pa kaya ito?
Mas malala pa siya 20 years ago.
Binisita mo ba ang nakaraan para sa isang hiling?
Oo.
Iyon ay magiging 18,000 won.
Kailangan kong makita ang iyong ID para sa alak...
Ms. Ki!
anong mali? May nangyari ba?
Kaya lang umuulan.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Nasaan na siya?
Teka ano?
Bakit ito huminto?
Pero tag-ulan na!
Nasaan ka na? Umulan!
Alam mo ba kung gaano katagal
kitang hinanap kung saan-saan?
Seryoso?
Hoy ikaw pala
sino ang kumuha ng batong ganito kalaki, alam mo na.
Ginagawa mo ang lahat ng iyon,
pagkatapos ay naririnig ko ang tungkol sa iyong pagkilos na "kakaiba."
Nagpapalihis ka kasi nakorner ka.
Nasa isang sulok ako? Sino ang jerk
na dumating sa pamamagitan ng auto shop?
Narinig kong nagtatawanan kayo sa isa't isa.
Halikan mo ako o basagin ang aking bungo,
ngunit gawin mo ang isa.
Hindi mo magagawa ang dalawa, serial kisser!
hindi ko kaya?
Pagkatapos ay pinili kong basagin ang iyong bungo.
Halika dito.
Hoy, tara na. Ikaw ang aking panginoon.
Shush. Nag-uusap kami ngayon.
Halika na. Tratuhin mo ako nang may pag-iingat.
Ingatan mo ako.
sabi ko shush!
Bakit lahat ng asong nakapaligid dito
tumatahol na parang baliw sa tuwing nakikita ka nila?
Natatakot lang sila na pasukin ko sila.
Kailangan nilang basahin ang mga ekspresyon ng tao,
ngunit wala ako.
Hoy, wala rin akong planong isama ka!
Sabi!
Ako si Genie, ang espiritu ng lampara.
…magbibigay sa iyo ng tatlong kahilingan...
…walang paglalakbay sa hinaharap.
Kahit ano bukod diyan,
ang iyong hiling... ang aking utos.
Ngunit bago iyon,
sabihin sa lahat ng aso sa lugar
na tigilan na ang kahol kay Ki Ka-young.
Kung tumahol pa sila ng isang beses,
Gagawin kong pusa ang bawat huli sa inyo .
Sabihin mo sa kanya.
Ki Ka-young.
MUTT, EDAD 7
MAY UNANG WISH NOONG MAY 16, 2024
PARA MAGING TAO, MAY MGA SPECIFIC
KATANGAHAN NG MIDDLE-AGED NA LALAKI SA KANIYANG 40'S
NA KATULAD NI DANIEL HENNEY
Ngayon hindi iyon mukha
na nakikita mo sa mga bahaging ito.
May shooting ba ng pelikula?
Tandaan na ako ay nalulumbay
tungkol sa pagkawala ng aking paningin sa edad?
- Oo?
- I think kakagaling ko lang.
- Tayo na, Yeong-sun.
- Oo naman.
Wow.
nagugutom ako.
Manok at beer?
Mukhang maganda. Gawin natin.
Suit at slicked back hair.
Wow, ang gwapo niya.
Papunta siya dito.
Bigyan mo ako ng blotting paper at lip tint.
- Anong ginagawa niya?
- Siya ay dapat na baliw!
naku!
Sabi nila, ang mga gwapong lalaki
ay bading o aso.
Malinaw na nakikita ang kanyang mga aksyon
siya ay isang ganap na mutt.
Naubusan ka na ng tubig.
Huwag laktawan ang almusal bukas.
Patawad?
Hindi masarap ang pagkain.
Masyadong mura.
Ito ay masyadong mura para sa iyo?
Dapat ay
mas mapagbigay ako sa asin.
nagbibiro lang ako.
Ano na ang mangyayari sa akin ngayon?
Isang tanong na pagod ko nang makuha.
Isang bagay ang tiyak.
Magtitipid ako sa halaga ng asin.
Oo, Lola?
Ka-young, hindi ka
na nakakakita ng mga bagay-bagay ha?
Iniinom mo ang iyong mga gamot, tama ba?
Bawat dosis nang walang nawawala?
Oo, nakikita mong kinukuha ko sila araw-araw. bakit naman
Kung may gusto ka, sabihin mo lang.
Gagawin kong magkatotoo silang lahat.
Wishes?
Ano ito sa kuwaderno sa iyong silid?
Nagustuhan mo ba si Daniel Henney?
Nakikita mo yun?
Nakikita niya iyon?
Teka, palagi ba itong nakikita
ng mga mata ng iba?
Seryoso mo akong tinatanong niyan?
Napakaraming butas ng mapahamak na magic na ito.
Hindi ito gagawin.
Kailangan natin ng ligtas na espasyo
para itago ang notebook at panulat.
Iyong lampara.
Sigurado ka bang
ikaw lang ni Sade ang makapasok?
Kung talagang gusto nila,
si Ejllael o si Irem ay maaaring.
Pero kahit hindi mo magawa.
Kaya dapat ligtas.
Ano ang hitsura nito sa loob ng lampara?
maaliwalas ba?
Ito ay malungkot.
Nakikita mo ba ito?
Naiintindihan mo ba kung gaano
ako kalungkot sa loob ng 983 taon?
Paumanhin, ngunit hindi ko alam
kung ano ang kalungkutan.
Pero alam mo bang mag sorry?
Syempre hindi.
Ngunit sinabi sa akin ni Min-ji na ang pangunguna niyan
ay tila makonsiderasyon ako.
At alam mo kung ano ang considerate?
Oo. Ang isang iyon ay medyo madali.
Kailangan ko lang maging tapat.
Halimbawa, ito ay isang bagay na tulad nito.
Narinig ko lahat yan sa kapatid mo.
Na mabibiyak ang iyong lalamunan
kung iyuko mo ang iyong ulo sa isang matuwid na tao.
Ejllael, ang suntok na yan!
Naging considerate iyon? Hindi banta?
Seryoso ka ba hindi
takot sa akin?
Sa totoo lang, hindi ko alam kung ano ang takot.
Pero sabi nga ni Lola,
ang kawalang-interes ang pinakanakakatakot.
Ang aking lola ay isang hindi kapani-paniwalang marupok
na tampok sa kaligtasan sa aking kawalang-interes.
Kung ang tampok na pangkaligtasan na iyon…
ay mawawala,
may pagkakataong
mapalitan ang aking karahasan,
kaya naghahanda na ako.
Ngunit malalaman mo ang lahat ng iyon mula sa pag-espiya sa akin.
"Bilang natural na kamatayan hangga't maaari."
Alam ko, oo.
Tulad ng pagkabigo ng kagamitan sa malalim na dagat
o pagkahulog sa malayong landas.
Ngunit bakit ginagawa ang lahat ng iyon kung wala kang
emosyon o anumang pagmamahal sa mga tao?
Ako ay isang bato sa isang sapatos
sa mga tao sa mundo.
Ginagawa kong hindi komportable ang mga tao.
Kaya tinatanggal ko ang batong iyon para sa kanila.
Para sa lola ko.
Kaya kung papatayin mo ako, bilisan mo.
At huwag mong hiwain ang iyong lalamunan.
Ejllael?
The more I see that angel,
the less I like him.
- Kahit anong gawin mo, wag kang magpapatalo sa kanya.
- Teka, kinakampihan mo talaga ako?
- Hindi ba dapat?
- Hindi mo dapat. Kung gagawin mo, kung gayon…
alam mo?
Pipiga na ako
iyong leeg.
Iyon ay gagawing kakaiba.
Kakaiba na tayo.
Ikaw at ako ay parehong antisosyal,
kaya bakit ako sinusuri
habang ikaw ay hinahangaan?
Ano nga ba ang pakay niya
sa pagkikita ng ikaw at ako?
yun lang.
Dapat ay pinag-isipan ko iyon.
Hindi lubos na walang alam.
Okay, kailangan namin ng kasangkapan.
Dalhin ang mesa at upuan
na ginawa ko sa pagawaan.
Kahit saang direksyon ko tingnan,
Sa tingin ko hindi mo ginawa ang mga ito.
Para silang ginawa
ng isang higanteng korporasyon.
Wag kang magsalita pabalik!
Mayroon ka na ngayong dalawang piraso ng muwebles.
Masarap magkaroon ng isa pang alpombra,
hindi ba?
Sa ganitong paraan. Dito.
Pagsisimula ng ikot ng paglilinis.
Bakit ganito...
Ito ba ay ginagamit upang ayusin ang mga bagay
o upang sirain ang mga ito?
Na lahat ay nakasalalay sa iyo.
Hoy!
Pumunta doon, at hindi ka na babalik.
Aabutin ito ng mahigit 1,000 taon.
Ang bagay na iyon.
Magkakasama na.
Ngayon ay medyo panatag na ang loob ko.
Tungkol kay Ms. Im-seon.
Nagawa niya sana ang anumang gusto niya
sa kabila ng supermarket,
kaya nagtataka ako kung bakit
hindi na lang siya umalis sa supermarket.
Ganyan ang mga tao.
Pangarap nilang maging hari
ngunit natatakot silang umalis sa kanilang nasasakupan.
Nakita nila kung paano namumuno ang mga hari sa pamamagitan ng puwersa,
kaya't gusto nila ito.
Yan ang duwag na katangian ng tao
at ang dahilan kung bakit galit ako sa kanila.
Maaaring hindi siya clueless,
ngunit hindi rin siya malaki sa enlightenment.
Kinamumuhian ka rin ng mga tao.
Kaya iyon ay isa pang gamit para doon.
Kung papatayin kita sa ngalan ng lahat ng tao,
pupunta ba ako sa langit?
Sa tingin mo matatapos ito?
Bibigyan ka niya ng langit kung hihilingin mo.
Halika dito. Pumunta ka dito.
Halika dito.
Pumunta ka dito.
- sabi ko halika.
- Ayoko.
NATAWA AKO SA MGA PANGARAP KO, MABUTI
- Panatilihin natin itong makatao at...
- Ngunit hindi ka tao.
Saan nanggagaling ang ungol na iyon?
May naririnig akong tunog na nanggagaling dito.
Ito ba ay isang radyo?
Gemming!
Pan-geum, nakauwi ka na ba?
Oo, nandito ako!
Goodness, napunta ka dito
sa buhos ng ulan?
I think sinabi niya...
umuulan.
Parang ganun, di ba?
May alak ka ba dito?
Dapat ba akong bumili ng ilan?
Hindi ba mas mabilis…
para sumabay?
Huwag kalimutan na kailangan natin ng pera para makabili ng alak.
- Ito lang ang kailangan ko.
- Gagamitin mo iyon bilang collateral?
- Aking kabutihan. Ano ang gagawin natin?
- Lola?
Lola, bakit ka umiiyak?
- Magandang langit.
- Ano ito?
Bakit siya umiiyak?
Nabalitaan na lang namin
na namatay ang craftsman na si Mr. Kim.
Alam mo, ang lalaking
nagturo sa iyo kung paano mag-ukit ng kahoy.
Saka bakit umiiyak ang lola ko?
Umiiyak siya dahil malungkot siya.
Nalulungkot siya dahil namatay ang kaibigan niya.
Ito ay eksakto kung bakit, alam mo.
Bakit tinatawag kang psycho ng mga tao.
Heung-rye!
ano?
Kabutihan mo ako!
Ginagawa ng kamatayan ang buhay na tila walang saysay.
Napaluha ako.
Aking kabutihan.
Sobrang tragic. Hindi ko kaya.
Paano mo
maitatabi ang mundo nang ganito?
Ganun pa man, payapa naman daw itong dumaan
na parang inaanod sa pagtulog.
Isaalang-alang na isang mabuting kamatayan.
Walang magandang kamatayan.
Sa palagay ko kayong mga bata ay walang ideya,
na ang buong buhay ninyo ay nauuna sa inyo.
Hindi ako takot mamatay,
ngunit kung iniisip ko ang aking mahal na si Ka-young...
Paano kung biglang tumigil ang puso ko
o na-stroke ako at na-collapse?
Paano kung magkaroon ako ng cancer at diabetes
at magkaroon din ako ng dementia?
Good heavens,
paano niya ako aalagaan?
Bakit mo iisipin ang mga kalokohang kaisipan?
Sa sandaling iyon, natanto ko na
malamang na nabasa ni Lola ang parehong mga artikulo sa akin.
"Ang isang tumatandang lipunan ay mabilis na dumarating."
"Ihanda ang iyong sarili
sa sakit na nauugnay sa edad."
"Medical Bukas."
Mamamatay ako kung namatay si Lola,
pero gusto talaga ni Lola
upang mabuhay ng mahaba at malusog na buhay.
Kaya ang iyong punto ay?
Gagawin ko ang pangalawang hiling ko.
Gawing bata ang aking lola.
Kasing edad ko lang.
Pangalawang hiling ko na ito.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi